Repository: ziionote/ziionote.github.io
Catalog: downloads/backup/oxygen/translate/strings max.po
Languages: zh_cn

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.LOWOXYGEN.NOTIFICATION_NAME
source: Low <style="oxygen">Oxygen</style> area entered
zh_cn: 已进入低<style="oxygen">氧</style>地区

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.LOWOXYGEN.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: These Duplicants are working in areas with low <style="oxygen">Oxygen</style>:
zh_cn: 这些复制人正在在低<style="oxygen">氧</style>地区工作：

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.LOWOXYGEN.TOOLTIP
source: This Duplicant is working in a low breathability area
zh_cn: 这位复制人正在在一个低可呼吸性地区工作

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.MOPDELIVERSTATUS.NAME
source: Delivering resources to {Target}
zh_cn: 正在搬运资源到{Target}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.MOPDELIVERSTATUS.TOOLTIP
source: This Duplicant is transporting materials to {Target}
zh_cn: 这位复制人正在把材料运送到{Target}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.MOPPING.NAME
source: Mopping
zh_cn: 正在擦拭

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.MOPPING.TOOLTIP
source: This Duplicant is cleaning up a nasty spill
zh_cn: 这位复制人正在清理脏水

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.MOVETOSUITNOTREQUIRED.NAME
source: Exiting <style="equipment">Exosuit</style> area
zh_cn: 正在离开<style="equipment">太空服</style>区域

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.MOVETOSUITNOTREQUIRED.TOOLTIP
source: This Duplicant is leaving an area where an exosuit was required
zh_cn: 这位复制人正在离开需要太空服的区域

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.MOVINGTOSAFEAREA.NAME
source: Moving to safe area
zh_cn: 正在移动到安全区域

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.MOVINGTOSAFEAREA.TOOLTIP
source: This Duplicant is finding a safer place
zh_cn: 这位复制人正在找一个安全的地方

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.MUSHDELIVERSTATUS.NAME
source: Delivering resources to {Target}
zh_cn: 正在搬运资源到{Target}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.MUSHDELIVERSTATUS.TOOLTIP
source: This Duplicant is transporting materials to {Target}
zh_cn: 这位复制人正在把材料运送到{Target}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.MUSHING.NAME
source: Mushing {Item}
zh_cn: 正在压缩{Item}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.MUSHING.TOOLTIP
source: This Duplicant is cooking a {Item}
zh_cn: 这位复制人正在烹饪一个{Item}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.NERVOUSBREAKDOWN.NAME
source: Nervous breakdown
zh_cn: 神经失常

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.NERVOUSBREAKDOWN.NOTIFICATION_NAME
source: Nervous breakdown
zh_cn: 神经失常

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.NERVOUSBREAKDOWN.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: These Duplicants have cracked under the <style="stress">Stress</style> and need assistance:
zh_cn: 这些复制人在<style="stress">过压</style>下崩溃了，并且需要援助：

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.NERVOUSBREAKDOWN.TOOLTIP
source: Stress has completely eroded this Duplicant's ability to function
zh_cn: 压力已经完全削弱了这位复制人的能力

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.NIGHTTIME.NAME
source: Night Owl
zh_cn: 夜猫子

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.NIGHTTIME.TOOLTIP
source: This Duplicant is impassioned by the night • <style="produced">+2</style> to all Attributes
zh_cn: 这位复制人在晚上充满激情 • 所有属性<style="produced">+2</style>

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.NOISEMAJOR.NAME
source: Cacophony!
zh_cn: 嘈杂！

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.NOISEMAJOR.TOOLTIP
source: It's very, very loud in here!
zh_cn: 这里非常非常地吵！

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.NOISEMINOR.NAME
source: Loud Noises
zh_cn: 噪音

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.NOISEMINOR.TOOLTIP
source: This area is a bit too loud for comfort
zh_cn: 这片区域对于舒适来说声音有点大了

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.NOISEPEACEFUL.NAME
source: Peace and Quiet
zh_cn: 宁静

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.NOISEPEACEFUL.TOOLTIP
source: This Duplicant has found a quiet place to concentrate
zh_cn: 这位复制人找到了一个安静的地方集中精力工作

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.NORATIONSAVAILABLE.NAME
source: No food available
zh_cn: 无可获得的食物

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.NORATIONSAVAILABLE.NOTIFICATION_NAME
source: No food available
zh_cn: 无可获得的食物

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.NORATIONSAVAILABLE.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: These Duplicants have nothing to eat:
zh_cn: 这些复制人能吃的没有东西：

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.NORATIONSAVAILABLE.TOOLTIP
source: There's nothing in the colony for this Duplicant to eat
zh_cn: 在殖民地中没有一点东西给这位复制人吃

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.NOTOILETS.NAME
source: No restrooms
zh_cn: 无厕所

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.NOTOILETS.NOTIFICATION_NAME
source: No restrooms built
zh_cn: 未建筑厕所

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.NOTOILETS.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: These Duplicants are distressed by the lack of toilets:
zh_cn: 由于殖民地没有厕所，这些复制人非常痛苦：

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.NOTOILETS.TOOLTIP
source: There are no toilets available for this Duplicant
zh_cn: 没有可用的厕所给这位复制人用

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.NOUSABLETOILETS.NAME
source: Restroom out of order
zh_cn: 厕所故障

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.NOUSABLETOILETS.NOTIFICATION_NAME
source: Restroom out of order
zh_cn: 厕所故障

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.NOUSABLETOILETS.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: These Duplicants want to use a toilet that is out of order:
zh_cn: 这些复制人想用厕所，但厕所故障了：

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.NOUSABLETOILETS.TOOLTIP
source: The only toilets in this Duplicant's reach are out of order
zh_cn: 复制人能去到的厕所不料故障了

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.PACIFYDELIVERSTATUS.NAME
source: Delivering resources to {Target}
zh_cn: 正在搬运资源到{Target}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.PACIFYDELIVERSTATUS.TOOLTIP
source: This Duplicant is transporting materials to {Target}
zh_cn: 这位复制人正在把材料运送到{Target}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.PICKINGUP.NAME
source: Picking up {Target}
zh_cn: 正在捡起{Target}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.PICKINGUP.TOOLTIP
source: This Duplicant is retrieving {Target}
zh_cn: 这位复制人正在获取{Target}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.PICKUPDELIVERSTATUS.NAME
source: Delivering resources to {Target}
zh_cn: 正在搬运资源到{Target}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.PICKUPDELIVERSTATUS.TOOLTIP
source: This Duplicant is transporting materials to {Target}
zh_cn: 这位复制人正在把材料运送到{Target}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.POOR_FOOD_QUALITY.NAME
source: Lousy Meal
zh_cn: 糟糕的一餐

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.POOR_FOOD_QUALITY.TOOLTIP
source: This Duplicant's last meal didn't meet their expectations
zh_cn: 这位复制人的上一餐不和他们的胃口

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.POORDECOR.NAME
source: Drab decor
zh_cn: 装饰单调

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.POORDECOR.TOOLTIP
source: This Duplicant is depressed by the lack of decor in this area
zh_cn: 这位复制人因此区域缺乏装饰而沮丧

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.PROCESSING.NAME
source: Refining {Item}
zh_cn: 正在精炼{Item}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.PROCESSING.TOOLTIP
source: This Duplicant is refining {Item}
zh_cn: 这位复制人正在精炼{Item}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.QUARANTINEAREAUNASSIGNED.NAME
source: No quarantine zone assigned
zh_cn: 没有已分配的隔离区

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.QUARANTINEAREAUNASSIGNED.NOTIFICATION_NAME
source: No quarantine zone assigned
zh_cn: 没有已分配的隔离区

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.QUARANTINEAREAUNASSIGNED.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: These Duplicants have not been assigned a room:
zh_cn: 这些复制人还没有分配房间：

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.QUARANTINEAREAUNASSIGNED.TOOLTIP
source: This Duplicant has not been assigned a room
zh_cn: 这位复制人还没有分配房间

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.QUARANTINEAREAUNREACHABLE.NAME
source: Cannot reach quarantine
zh_cn: 不能达到隔离区

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.QUARANTINEAREAUNREACHABLE.NOTIFICATION_NAME
source: Unreachable quarantine
zh_cn: 遥不可离

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.QUARANTINEAREAUNREACHABLE.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: These Duplicants cannot reach their assigned quarantine zones:
zh_cn: 这些复制人不能到达他们分配的隔离区：

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.QUARANTINEAREAUNREACHABLE.TOOLTIP
source: This Duplicant cannot reach their quarantine zone
zh_cn: 这位复制人不能到达他的隔离区

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.QUARANTINED.NAME
source: Quarantined
zh_cn: 已隔离

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.QUARANTINED.TOOLTIP
source: This Duplicant has been isolated from the colony
zh_cn: 这位复制人已经从殖民地隔离

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.RATIONSUNREACHABLE.NAME
source: Cannot reach food
zh_cn: 食物取不到

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.RATIONSUNREACHABLE.NOTIFICATION_NAME
source: Unreachable food
zh_cn: 遥不可食

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.RATIONSUNREACHABLE.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: These Duplicants cannot access the colony's <style="food">Food</style>:
zh_cn: 这些复制人无法获取殖民地的<style="food">食物</style>：

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.RATIONSUNREACHABLE.TOOLTIP
source: There is food in the colony that this Duplicant cannot reach
zh_cn: 复制人在殖民地中找不到食物了

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.RECOVERINGBREATH.NAME
source: Recovering breath
zh_cn: 正在恢复呼吸

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.RECOVERINGBREATH.TOOLTIP
source: This Duplicant held their breath too long and needs a breather
zh_cn: 这位复制人憋气太长时间了，并且需要一次简短的休息

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.REDALERT.NAME
source: Red Alert!
zh_cn: 红色警报！

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.REDALERT.TOOLTIP
source: The colony is in a state of Red Alert. Duplicants will not eat, sleep, use the bathroom, or engage in leisure activities while the Red Alert is active
zh_cn: 殖民地处于红色警报状态。在红色警报激活时，复制人不会吃饭，睡觉，使用厕所或从事其他业余活动

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.RELAXING.NAME
source: Relaxing
zh_cn: 正在放松

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.RELAXING.TOOLTIP
source: This Duplicant's just taking it easy
zh_cn: 这位复制人只是放松一下

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.REPAIRDELIVERSTATUS.NAME
source: Delivering resources to {Target}
zh_cn: 正在搬运资源到{Target}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.REPAIRDELIVERSTATUS.TOOLTIP
source: This Duplicant is transporting materials to {Target}
zh_cn: 这位复制人正在把材料运送到{Target}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.REPAIRWORKSTATUS.NAME
source: Repairing {Target}
zh_cn: 正在维修{Target}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.REPAIRWORKSTATUS.TOOLTIP
source: This Duplicant is fixing the {Target}
zh_cn: 这位复制人正在维修{Target}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.RESCUEDELIVERSTATUS.NAME
source: Delivering resources to {Target}
zh_cn: 正在搬运资源到{Target}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.RESCUEDELIVERSTATUS.TOOLTIP
source: This Duplicant is transporting materials to {Target}
zh_cn: 这位复制人正在把材料运送到{Target}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.RESCUEWORKSTATUS.NAME
source: Rescuing {Target}
zh_cn: 正在援救{Target}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.RESCUEWORKSTATUS.TOOLTIP
source: This Duplicant is saving {Target} from certain peril!
zh_cn: 这位复制人正在从危险中营救{Target}！

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.RESEARCHING.NAME
source: Researching <style="research">{Tech}</style>
zh_cn: 正在研究<style="research">{Tech}</style>

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.RESEARCHING.TOOLTIP
source: This Duplicant is intently researching {Tech} technology
zh_cn: 这位复制人正专心研究{Tech}科技

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.ROLE.NAME
source: Role: {Role}
zh_cn: 职责：{Role}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.ROLE.TOOLTIP
source: This Duplicant is assigned to the {Role} role
zh_cn: 这位复制人被分配到{Role}角色

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.ROTTEN.NAME
source: Rotten
zh_cn: 腐烂

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.ROTTEN.TOOLTIP
source: Gross!
zh_cn: 真恶心！

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.SEVEREWOUNDS.NAME
source: Severely injured
zh_cn: 严重受伤

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.SEVEREWOUNDS.NOTIFICATION_NAME
source: Severely injured
zh_cn: 严重受伤

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.SEVEREWOUNDS.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: These Duplicants are badly hurt and require medical attention
zh_cn: 这些复制人受了严重的伤，需要药物治疗

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.SEVEREWOUNDS.TOOLTIP
source: This Duplicant is badly hurt
zh_cn: 这位复制人受了严重的伤

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.SHOWERING.NAME
source: Showering
zh_cn: 正在淋浴

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.SHOWERING.TOOLTIP
source: This Duplicant is gonna be squeaky clean
zh_cn: 这位复制人会变得非常干净的

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.SLEEPDELIVERSTATUS.NAME
source: Delivering resources to {Target}
zh_cn: 正在搬运资源到{Target}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.SLEEPDELIVERSTATUS.TOOLTIP
source: This Duplicant is transporting materials to {Target}
zh_cn: 这位复制人正在把材料运送到{Target}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.SLEEPING.NAME
source: Sleeping
zh_cn: 正在睡觉

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.SLEEPING.TOOLTIP
source: This Duplicant is recovering stamina
zh_cn: 这位复制人正在恢复体力

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.SLEEPING.TOOLTIP_DISTURBER
source: They were sleeping peacefully until they were disturbed by {Disturber}
zh_cn: 他们睡得好好的，突然被{Disturber}吵醒

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.SLEEPINGBADLY.NAME
source: Sleeping badly
zh_cn: 没睡好

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.SLEEPINGBADLY.TOOLTIP
source: This Duplicant's having trouble falling asleep due to noise from {Disturber} They're going to feel a bit <style="effect">Unrested</style> tomorrow morning
zh_cn: 这位复制人在由{Disturber}产生的噪音中难以入睡 在明天早上他会感到有点<style="effect">没休息好</style>

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.SLEEPINGINTERRUPTED.GENERIC
source: Something
zh_cn: 有些东西

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.SLEEPINGINTERRUPTED.NAME
source: Awake
zh_cn: 醒着

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.SLEEPINGINTERRUPTED.TOOLTIP
source: This Duplicant was rudely awoken while they slept
zh_cn: 该复制人在睡觉的时候被粗鲁地吵醒

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.SLEEPINGINTERRUPTEDLIGHT.GENERIC
source: Something
zh_cn: 有些东西

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.SLEEPINGINTERRUPTEDLIGHT.NAME
source: Disturbed
zh_cn: 心烦意乱

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.SLEEPINGINTERRUPTEDLIGHT.TOOLTIP
source: This Duplicant's sleep is being disturbed by noise from {Disturber}
zh_cn: 这位复制人睡觉时被{Disturber}的噪音吵醒了

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.SLEEPINGPEACEFULLY.NAME
source: Sleeping peacefully
zh_cn: 安稳睡眠

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.SLEEPINGPEACEFULLY.TOOLTIP
source: This Duplicant is getting well-deserved, quality sleep At this rate they're sure to feel <style="effect">Well Rested</style> tomorrow morning
zh_cn: 这位复制人获得了当之无愧的高质量睡眠 这样他就肯定会在明天早上感到<style="effect">休息充沛</style>

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.SLEEPINGTERRIBLY.NAME
source: Can't sleep
zh_cn: 无法睡眠

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.SLEEPINGTERRIBLY.TOOLTIP
source: This Duplicant was woken up by noise from {Disturber} and can't get back to sleep They're going to feel <style="effect">Dead Tired</style> tomorrow morning
zh_cn: 这位复制人被{Disturber}的噪音吵醒，不能继续睡觉了 他在明天早上会感到<style="effect">筋疲力尽</style>

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.STARVING.NAME
source: Starving
zh_cn: 饥饿

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.STARVING.NOTIFICATION_NAME
source: Starvation
zh_cn: 饥饿

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.STARVING.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: These Duplicants are starving and need <style="food">Food</style>:
zh_cn: 这些复制人饥饿，需要<style="food">食物</style>：

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.STARVING.TOOLTIP
source: This Duplicant needs food!
zh_cn: 这位复制人需要食物！

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.STORECRITICALDELIVERSTATUS.NAME
source: Delivering resources to {Target}
zh_cn: 正搬运资源到{Target}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.STORECRITICALDELIVERSTATUS.TOOLTIP
source: This Duplicant is transporting materials to {Target}
zh_cn: 这位复制人正在把材料运送到{Target}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.STOREDELIVERSTATUS.NAME
source: Delivering resources to {Target}
zh_cn: 正搬运资源到{Target}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.STOREDELIVERSTATUS.TOOLTIP
source: This Duplicant is transporting materials to {Target}
zh_cn: 这位复制人正在把材料运送到{Target}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.STOREFORBUILDDELIVERSTATUS.NAME
source: Delivering resources to {Target}
zh_cn: 正搬运资源到{Target}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.STOREFORBUILDDELIVERSTATUS.TOOLTIP
source: This Duplicant is transporting materials to {Target}
zh_cn: 这位复制人正在把材料运送到{Target}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.STOREFORBUILDPRIORITIZEDDELIVERSTATUS.NAME
source: Allocating {Item} to {Target}
zh_cn: 正在将{Item}分配到{Target}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.STOREFORBUILDPRIORITIZEDDELIVERSTATUS.TOOLTIP
source: This Duplicant is delivering {Item} resources to a construction task to build {Target}
zh_cn: 这位复制人正在搬运{Item}到一个建造任务来建造{Target}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.STOREPRIORITYDELIVERSTATUS.NAME
source: Delivering resources to {Target}
zh_cn: 正搬运资源到{Target}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.STOREPRIORITYDELIVERSTATUS.TOOLTIP
source: This Duplicant is transporting materials to {Target}
zh_cn: 这位复制人正在把材料运送到{Target}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.STORING.NAME
source: Storing {Item}
zh_cn: 正在储存{Item}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.STORING.TOOLTIP
source: This Duplicant is putting {Item} away in {Target}
zh_cn: 这位复制人正在把{Item}存入{Target}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.STRESS_SIGNAL_AGGRESIVE.NAME
source: Frustrated
zh_cn: 沮丧

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.STRESS_SIGNAL_AGGRESIVE.TOOLTIP
source: This Duplicant is trying to keep their cool
zh_cn: 这位复制人正在努力保持冷静

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.STRESS_SIGNAL_BINGE_EAT.NAME
source: Stress Cravings
zh_cn: 过压渴望

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.STRESS_SIGNAL_BINGE_EAT.TOOLTIP
source: This Duplicant is consumed by hunger
zh_cn: 这位复制人由于饥饿开始大吃

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.STRESS_SIGNAL_UGLY_CRIER.NAME
source: Misty Eyed
zh_cn: 含泪之眼

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.STRESS_SIGNAL_UGLY_CRIER.TOOLTIP
source: This Duplicant is trying to suppress their emotions and failing
zh_cn: 这位复制人尽力抑制他的情绪但失败了

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.STRESS_SIGNAL_VOMITER.NAME
source: Stress Burp
zh_cn: 过压打嗝

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.STRESS_SIGNAL_VOMITER.TOOLTIP
source: Kind of like having butterflies in your stomach, except they're burps
zh_cn: 这就好像你的肚子里有蝴蝶一样，与此不同的是他们还打嗝

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.STRESSED.NAME
source: Stressed
zh_cn: 过压

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.STRESSED.NOTIFICATION_NAME
source: High stress
zh_cn: 高压力

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.STRESSED.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: These Duplicants are <style="stress">Stressed</style> and need to unwind:
zh_cn: 这些复制人<style="stress">压力</style>太大了，需要放松：

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.STRESSED.TOOLTIP
source: This Duplicant is feeling the pressure
zh_cn: 这位复制人感受到了压力

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.STRESSFULLYEMPTYINGBLADDER.NAME
source: Making a mess
zh_cn: 失禁

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.STRESSFULLYEMPTYINGBLADDER.NOTIFICATION_NAME
source: Made a mess
zh_cn: 失禁

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.STRESSFULLYEMPTYINGBLADDER.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: These Duplicants could not find a toilet in time. Use the <color=#833A5FFF>MOP TOOL</color> [M] to clean up their mess:
zh_cn: 这些复制人没能及时找到厕所 使用<color=#833A5FFF>擦拭工具 </color> [M] 来收拾他们的烂摊子

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.STRESSFULLYEMPTYINGBLADDER.TOOLTIP
source: This Duplicant couldn't find a toilet and is super embarrassed
zh_cn: 这位复制人找不到测试，然后超级尴尬的事情发生了

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.STRESSVOMITING.NAME
source: Stress vomiting
zh_cn: 正在呕吐

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.STRESSVOMITING.NOTIFICATION_NAME
source: Stress vomiting
zh_cn: 正在呕吐

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.STRESSVOMITING.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: These Duplicants became so <style="stress">Stressed</style> they threw up:
zh_cn: 这些复制人<style="stress">压力</style>太大了，并且开始呕吐：

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.STRESSVOMITING.TOOLTIP
source: This Duplicant is relieving their stress all over the floor
zh_cn: 这位复制人正在把他的压力释放到地板上

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.SUFFOCATING.NAME
source: Suffocating
zh_cn: 憋气

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.SUFFOCATING.NOTIFICATION_NAME
source: Suffocating
zh_cn: 憋气

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.SUFFOCATING.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: These Duplicants cannot breathe:
zh_cn: 这些复制人无法呼吸：

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.SUFFOCATING.TOOLTIP
source: This Duplicant cannot breathe!
zh_cn: 这位复制人无法呼吸！

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.TIRED.NAME
source: Tired
zh_cn: 疲劳

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.TIRED.TOOLTIP
source: This Duplicant could use a nice nap
zh_cn: 这位复制人应该好好睡一觉

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.TOGGLEDELIVERSTATUS.NAME
source: Delivering resources to {Target}
zh_cn: 正搬运资源到{Target}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.TOGGLEDELIVERSTATUS.TOOLTIP
source: This Duplicant is transporting materials to {Target}
zh_cn: 这位复制人正在把材料运送到{Target}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.TOGGLING.NAME
source: Toggling {Target} switch
zh_cn: 正在切换{Target}开关

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.TOGGLING.TOOLTIP
source: This Duplicant is toggling the {Target}'s switch
zh_cn: 这位复制人正在切换{Target}的开关

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.TOILETUNREACHABLE.NAME
source: Unreachable restroom
zh_cn: 遥不可厕

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.TOILETUNREACHABLE.NOTIFICATION_NAME
source: Unreachable restroom
zh_cn: 遥不可厕

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.TOILETUNREACHABLE.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: These Duplicants cannot access a functioning toilet:
zh_cn: 这些复制人无法接近能运作的厕所：

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.TOILETUNREACHABLE.TOOLTIP
source: This Duplicant cannot access a functioning toilet
zh_cn: 这位复制人无法接近能运作的厕所

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.UPROOTING.NAME
source: Digging up {Target}
zh_cn: 正在掘起{Target}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.UPROOTING.TOOLTIP
source: This Duplicant is turning a {Target} into a seed
zh_cn: 这位复制人正在把{Target}变成种子

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.USEITEMDELIVERSTATUS.NAME
source: Delivering resources to {Target}
zh_cn: 正搬运资源到{Target}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.USEITEMDELIVERSTATUS.TOOLTIP
source: This Duplicant is transporting materials to {Target}
zh_cn: 这位复制人正在把材料运送到{Target}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.VOMITING.NAME
source: Throwing up
zh_cn: 正在呕吐

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.VOMITING.NOTIFICATION_NAME
source: Throwing up
zh_cn: 正在呕吐

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.VOMITING.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: A <style="disease">Disease</style> has caused these Duplicants to throw up:
zh_cn: 一种<style="disease">疾病</style>导致这些复制人呕吐：

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.VOMITING.TOOLTIP
source: This Duplicant has unceremoniously hurled as the result of a disease
zh_cn: 这位复制人由于一种疾病粗鲁地吐了出来

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.WARMINGUP.NAME
source: Warming up
zh_cn: 正在取暖

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.WARMINGUP.TOOLTIP
source: This Duplicant got too cold and is trying to warm up
zh_cn: 这位复制人太冷了并且正在尝试取暖

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.WARMUPDELIVERSTATUS.NAME
source: Delivering resources to {Target}
zh_cn: 正搬运资源到{Target}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.WARMUPDELIVERSTATUS.TOOLTIP
source: This Duplicant is transporting materials to {Target}
zh_cn: 这位复制人正在把材料运送到{Target}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.WASHINGHANDS.NAME
source: Washing hands
zh_cn: 正在洗手

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.WASHINGHANDS.TOOLTIP
source: This Duplicant is washing their hands
zh_cn: 这位复制人正在洗他的手

# STRINGS.DUPLICANTS.THOUGHTS.ANGRY.TOOLTIP
source: Angry
zh_cn: 生气

# STRINGS.DUPLICANTS.THOUGHTS.COLD.TOOLTIP
source: Cold
zh_cn: 寒冷

# STRINGS.DUPLICANTS.THOUGHTS.FULLBLADDER.TOOLTIP
source: Full Bladder
zh_cn: 憋尿

# STRINGS.DUPLICANTS.THOUGHTS.GOOD_FOOD_QUALITY.TOOLTIP
source: Delicious Meal
zh_cn: 美味的一餐

# STRINGS.DUPLICANTS.THOUGHTS.GOTINFECTED.TOOLTIP
source: Got Infected
zh_cn: 感染

# STRINGS.DUPLICANTS.THOUGHTS.HAPPY.TOOLTIP
source: Happy
zh_cn: 高兴

# STRINGS.DUPLICANTS.THOUGHTS.HOT.TOOLTIP
source: Hot
zh_cn: 炎热

# STRINGS.DUPLICANTS.THOUGHTS.NOISY.TOOLTIP
source: Loud Area
zh_cn: 吵闹的区域

# STRINGS.DUPLICANTS.THOUGHTS.POOR_FOOD_QUALITY.TOOLTIP
source: Lousy Meal
zh_cn: 糟糕的一餐

# STRINGS.DUPLICANTS.THOUGHTS.POORDECOR.TOOLTIP
source: Poor Decor
zh_cn: 低装饰

# STRINGS.DUPLICANTS.THOUGHTS.PUTRIDODOUR.TOOLTIP
source: Smelled Something Putrid
zh_cn: 闻到某些腐烂的东西

# STRINGS.DUPLICANTS.THOUGHTS.RAGING.TOOLTIP
source: Raging
zh_cn: 狂暴

# STRINGS.DUPLICANTS.THOUGHTS.SLEEPY.TOOLTIP
source: Sleepy
zh_cn: 困倦

# STRINGS.DUPLICANTS.THOUGHTS.STARVING.TOOLTIP
source: Starving
zh_cn: 饥饿

# STRINGS.DUPLICANTS.THOUGHTS.SUFFOCATING.TOOLTIP
source: Suffocating
zh_cn: 憋气

# STRINGS.DUPLICANTS.THOUGHTS.UNHAPPY.TOOLTIP
source: Unhappy
zh_cn: 不满

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.AGGRESSIVE.DESC
source: This Duplicant will take out their frustrations on defenseless machines when stressed
zh_cn: 当压力过大时，这位复制人会以手无寸铁的机器来消除挫折

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.AGGRESSIVE.NAME
source: Destructive
zh_cn: 毁坏

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.AMPHIBIOUS.DESC
source: This Duplicant moves as quickly underwater as they do on land
zh_cn: 这位复制人在水下与在陆地上移动速度一样快

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.AMPHIBIOUS.NAME
source: Amphibious
zh_cn: 两栖性
